♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 13=
Seulement si vous ne me grondez pas.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Bien.
Tu seras le père de l'enfant de quelqu'un d'autre.
Vous pouvez vraiment rire de ça ?
Vous le saviez donc aussi.
Alors tu le savais ?
Dites-moi d'abord. Comment l'avez-vous découvert ?
Il y a quelques jours,
j'ai surpris une conversation entre les domestiques.
Dans sa cour,
Un pêcher s'est desséché sans raison.
J'ai donc demandé à Nuan'er de se pencher sur la question.
Elle a trouvé des restes d'herbes sous l'arbre.
Médicament destiné à retarder la croissance du fœtus.
Elle le prenait depuis un certain temps,
ce qui signifie qu'elle était déjà enceinte
avant qu'elle ne couche avec toi.
Comment as-tu deviné ça ?
En vérité,
Je ne l'ai pas touchée cette nuit-là.
Je lui ai donné une potion hallucinogène.
Votre concubine porte
l'enfant d'un autre homme.
Vous êtes magnanime, Général.
Ce n'est pas elle que j'aime.
Pourquoi devrais-je m'en soucier ?
Cependant, je suis curieux,
Qui est le vrai père ?
Si vous êtes curieux,
Pourquoi ne pas demander à Nuan'er de s'en occuper ?
Pourquoi impliquer ma femme de ménage ?
Bien,
Vous êtes submergé par les affaires militaires.
Affaires du ménage
ne peut être géré que par une femme.
Votre don pour le sarcasme
devient de plus en plus aiguisée.
Avec plaisir.
Mais je suppose
vous pensez que le seigneur Qin
est derrière votre assassinat.
C'est pourquoi il faut garder le silence.
Tu as raison.
Les pourparlers de paix
Les terres de l'Ouest sont obstruées.
Et j'ai été attaqué en même temps.
Il est difficile de ne pas le voir
une connexion.
La visite de ce soir était donc…
Probablement pas seulement pour voir sa fille.
Comment ça?
Un père qui aime véritablement sa fille
elle ne supporterait jamais de tuer son mari.
ni ne se précipitent de loin pour lui rendre visite.
Vous semblez bien comprendre l'amour parental.
Je n'ai jamais connu l'amour d'un père,
donc je sais
Quel père qui
chérit vraiment sa fille
Ça devrait ressembler à ça.
♪Cette vie, comme de l'écume♪
Général.
Vous n'aviez personne sur qui compter.
Mais à partir de maintenant,
Tu m'as.
♪Dérivant sans aucun point d'ancrage♪
♪Comme des pétales cramoisis qui tombent♪
Soie?
Pourquoi m'évites-tu ?
Salutations, Votre Seigneurie.
Je souhaitais vous parler.
Nous nous sommes rencontrés à mi-chemin.
Il semble que le destin nous ait réunis.
Venez ici.
Discutons-en.
Pourquoi es-tu debout ?
Asseyez-vous.
Ces derniers jours, j'ai été confus.
Avant, on s'entendait si bien.
Pourquoi sommes-nous soudainement devenus ennemis ?
Si je n'avais pas senti que quelque chose clochait,
aujourd'hui, toi et moi,
aurait pu tomber dans le
piège de la concubine Qin.
Cet endroit ressemble à un champ de bataille.
La situation change en un instant.
Dans ce tour,
Qui en a réellement profité ?
C'était toi ou moi ?
Vous êtes doué avec les chiffres.
Cette transaction s'est-elle avérée perdante pour vous ?
Je sais
Je ne suis ni intelligent ni vif d'esprit.
Dans ce foyer,
peu importe sur qui je compte,
Je finis toujours par être utilisée.
Faut-il toujours dépendre des autres ?
Je suis né dans une famille de marchands,
et jamais favorisée par l'élite.
Épouser le Général
comme concubine n'était pas une mince affaire.
Bien qu'une concubine,
J'ai fait honneur à ma famille.
Pensez-vous que tout le monde a autant de chance que vous ?
Née pour être une épouse principale ?
Ai-je de la chance ?
Et comment appelez-vous la chance ?
Être l'épouse ou la concubine d'un clan noble,
ou vivre dans la richesse
avec des vêtements raffinés et des mets délicats ?
Le monde est plein de splendeur,
Et pourtant, tant de chagrin reste caché.
Y avez-vous pensé ?
Facile à dire pour vous.
Nous sommes deux âmes pitoyables, prisonnières ici.
Si nous montons plus haut,
Peut-être souffrirons-nous un peu moins.
S'il y avait le choix...
Nous n'avons jamais eu le choix !
Nous en avons un.
Soie,
Je vais vous poser une question.
Répondez-moi honnêtement.
Aimez-vous vraiment le Général ?
Est-ce vraiment important ?
La vérité est que,
Je n'ai pas vu clairement le visage du général.
Je ne souhaite tout simplement pas
être méprisé ou négligé,
laissé seul et impuissant.
Si vous le souhaitez,
Je trouverai une solution
pour vous aider à partir d'ici.
Quelle absurdité !
Tu essaies de me causer des ennuis ?
Ne t'inquiète pas.
Je te protégerai.
Belle-sœur, c'est moi.
Wan'er, tu es là.
Belle-sœur,
Ces derniers jours, ma mère m'a fait recopier des passages des Écritures.
J'ai à peine eu le temps de te rendre visite.
J'ai enfin terminé aujourd'hui,
Je suis donc venu te voir.
La vieille dame a été trop stricte avec vous.
Je m'y suis habitué.
Oh, belle-sœur.
Votre blessure va-t-elle mieux ?
J'ai entendu ce qui s'est passé ce jour-là.
Heureusement, mon frère est arrivé juste à temps.
Sinon...
Je n'avais aucune légitimité pour prendre la parole.
Je n'ai donc pas pu vous aider.
Tu es encore jeune.
Prends soin de toi.
Mais en voyant comment Frère te protège,
Je suis à l'aise.
Dans le passé,
il n'a jamais fait preuve d'une telle attention
à toute autre femme.
Mais
Concubine Qin
est la première à porter son enfant.
Le général ayant un enfant aîné
est joyeux quoi qu'il arrive.
D'ailleurs,
Je voyais souvent Xiaocui.
La servante de la concubine Qin,
se faufiler par la porte de derrière.
Elle semblait plutôt secrète.
Je me demande si elle a un amant.
Aujourd'hui, je l'ai vue partir à nouveau.
Vous êtes une jeune femme,
Parler d'amoureux est inconvenant.
Belle-sœur,
Arrête de me faire la leçon.
Je ne faisais que supposer.
Belle-sœur, vous êtes si gentille.
J'aurais aimé que tu sois ma grande sœur.
J'adorerais être ta grande sœur.
Ma Dame !
Ma Dame,
Je viens de voir Concubine Qin
Elle s'est déguisée en Xiaocui et est sortie.
(Auberge Han'an)
Yiyi,
Pourquoi es-tu si en retard aujourd'hui ?
Kong,
Quand rentres-tu chez toi ?
Rentrer à la maison ?
Pourquoi devrais-je rentrer chez moi ?
Je veux voir notre enfant naître.
Je veux
Restez avec vous et notre enfant.
Mais comment ?
Vivre dans cette auberge pour toujours ?
Nos économies sont presque épuisées.
Je trouverai un moyen de gagner de l'argent demain.
Je ne dépenserai plus votre argent.
C'est facile à dire pour vous.
Vous avez échoué aux examens impériaux.
Comment gagner de l'argent ?
Yiyi,
Me méprises-tu ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est juste...
On ne peut pas continuer à se cacher comme ça.
Tôt ou tard, on finira par nous découvrir.
Alors va demander à Li Jingchuan de divorcer.
Je peux vous soutenir, vous et notre enfant.
Kong,
écoutez-moi.
Notre enfant est né au manoir du marquis
C'est mieux que d'être avec nous, n'est-ce pas ?
Faites ce que je vous dis.
Rentrez d'abord chez vous.
Une fois que vous aurez obtenu un poste officiel,
Je trouverai un moyen de quitter le manoir Li.
À ce moment-là,
Nous pouvons être ensemble pour toujours.
Mais
Et notre enfant ?
Il y aura un moyen.
Croyez-moi, et vous ?
Rentrez chez vous dès que possible.
Prenez ceci pour vos frais de voyage.
Je suis resté dehors trop longtemps.
Cela éveillera les soupçons.
Je devrais y aller.
Que faites-vous ici?
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche
sous les avant-toits♪
♪Couvrir le portail de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détournant de
la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent
en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient
sérieux grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers
de lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour puisse
enfin advenir♪